‪便利便利萬歲 便利便利萬歲‬
‪便利便利萬歲 人類‬
‪怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？‬
‪怒髮衝冠了嗎？人類‬
‪WHAT'S UP不安因素超多‬
‪犯罪永遠不會消失‬
‪(在怨念設下陷阱誰會掉落?)‬
‪WHAT'S UP不安因素超多‬
‪犯罪永遠不會消失‬
‪HEY HEY!歌頌人類‬
‪逃避愛 人類不安嗎？‬
‪HEY HEY!人類支配人類‬
‪我們人類永遠有不安全感‬
‪嗚呼!人類…‬
‪WHAT'S UP,PEOPLE?!‬
‪偏見?陰險人類是糞便‬
‪開始行動的我Fight‬
‪第20話 拖延‬
‪那麼‬
‪開始我們的例行會議吧‬
‪從只有7人這點看來‬
‪8人中的一個人…‬
‪大概被除掉了吧‬
‪為了我們四葉集團‬
‪更進一步的飛躍性發展‬
‪應該要殺掉誰?‬
‪看,我沒說錯吧‬
‪不妙,這樣下去的話…‬
‪在討論這個之前‬
‪我有些話要告訴各位‬
‪首先是,葉鳥他死了‬
‪這是沒辦法的‬
‪老實說‬
‪他的死讓我鬆了一口氣‬
‪想脫離這個會議的人‬
‪會有什麼下場‬
‪KIRA清楚地讓我們知道了‬
‪我想大家透過葉鳥的死‬
‪也很明白了吧‬
‪請謹記在心‬
‪接下來‬
‪是關於艾勒魯·柯伊的報告‬
‪自己的同伴死了‬
‪卻只是輕描淡寫的帶過‬
‪我們花了500萬美元‬
‪就只買了這種報告嗎‬
‪L的長相跟名字‬
‪這麼重要的資料他卻沒查到‬
‪這個叫柯伊的傢伙‬
‪真的能幫上忙嗎‬
‪等一下,柯伊報告的最後‬
‪忠告我們不要輕視L‬
‪按照慣例…‬
‪特別是對四葉有利的死亡‬
‪都發生在每週六‬
‪L可能已經察覺到‬
‪這些死亡跟KIRA有關了‬
‪能把我們的行動調查得這麼徹底‬
‪柯伊果然厲害‬
‪總之每週末殺人的作法‬
‪應該改一改了‬
‪真了不起‬
‪感覺他們在自己招供呢‬
‪是呀,有這段影片‬
‪就可以逮捕這7個人了‬
‪果然麻煩了‬
‪KIRA還真是不懂得變通‬
‪把殺人的任務‬
‪適當分散在一周內就好啦‬
‪我認為既然柯伊都發覺了‬
‪照現在的模式殺人就危險了‬
‪今後我們要更加謹慎行動‬
‪絕對不能讓任何人發覺‬
‪那麼我們進入正題‬
‪要殺掉誰?‬
‪ELF保險公司要進入日本市場了‬
‪不阻止的話…‬
‪其它公司,包括四葉的客戶‬
‪都會大量流失‬
‪我同意‬
‪就讓ELF的駐日高層死於意外‬
‪可以吧‬
‪沒有意見‬
‪這是在幹什麼,這麼輕率就…‬
‪還有‬
‪反對四葉的度假村建設計劃的‬
‪釭澤組前西參太郎‬
‪前西患有嚴重的高血壓‬
‪可以指定時間讓他腦中風死亡‬
‪這樣可以嗎‬
‪沒有意見‬
‪KIRA,意外死亡,病死‬
‪還有死亡時間設定‬
‪跟我們推測的完全一樣‬
‪不會有錯了‬
‪不,很遺憾‬
‪要等到那些人真的死了‬
‪才能確定沒錯‬
‪觀察這7個人在會議中的發言‬
‪和被指定的人死亡為止‬
‪那幾個人的行動‬
‪只要監視這兩方面‬
‪就一定能抓住KIRA的‬
‪龍崎!‬
‪你們倆異口同聲的是怎麼了?‬
‪我不認同你這種作法,這是錯的‬
‪果然生氣了‬
‪雖然你是為了抓住KIRA‬
‪而放任他們繼續殺人‬
‪但是我做不到‬
‪是啊‬
‪這7個人很明顯在進行殺人活動‬
‪由松田作證人‬
‪再把這段影像交給相關部門‬
‪就可以證明了吧‬
‪那可傷腦筋‬
‪現在逮捕他們的話‬
‪一切努力都付諸流水了‬
‪那麼ELF的人就等三周後再處理‬
‪至於前西‬
‪請KIRA這個週末幹掉他如何?‬
‪沒有意見‬
‪如果是這個週末的話‬
‪就沒有時間了‬
‪月,知道這7個人的手機號碼吧‬
‪不管是誰都好‬
‪我要打給其中一個人‬
‪制止他們的殺人行動‬
‪請等一下‬
‪你這麼做就等於…‬
‪亞柏才接近他們三天‬
‪搜查人員就找上門‬
‪他會被懷疑的‬
‪而且最重要的是‬
‪或許就無法知道誰是KIRA了‬
‪好不容易到了這個地步‬
‪可不能就這樣白費‬
‪要抓住KIRA的話‬
‪一定需要能證明他是KIRA的證據‬
‪龍崎‬
‪如果這7人中有人是KIRA的話‬
‪打電話給其中一個人‬
‪那對方是KIRA的機率‬
‪就是七分之一,沒錯吧‬
‪我認為最多有兩個‬
‪那就是七分之二了‬
‪反正他們早晚會知道‬
‪自己被盯上了‬
‪那就賭這七分之二吧‬
‪龍崎,我借用L這個名字‬
‪從他們的談話來看‬
‪不像是KIRA‬
‪而且說話有點份量的是…‬
‪奈南川‬
‪尾尾井‬
‪要打電話的話請用這個‬
‪這樣號碼就不會被追蹤和竊聽‬
‪就這樣幹掉競爭對手的員工‬
‪的確很快‬
‪但是也太那個了吧‬
‪這樣股價才會上揚‬
‪你是四葉集團第一營業部部長‬
‪奈南川零司先生吧‬
‪是的‬
‪請好好聽我說‬
‪並做些適當的回應‬
‪我是L‬
‪你們的會議室‬
‪已經被裝上監視器以及竊聽器‬
‪你們的會議都被錄下來了‬
‪你們一開始談到了葉鳥的事‬
‪會議的內容是決定要殺掉誰‬
‪沒錯吧‬
‪完全被監視了‬
‪如果你不是KIRA‬
‪也不是和KIRA直接交涉的人‬
‪來做個交易吧‬
‪交易?‬
‪請把殺害ELF社長和前西的時間‬
‪延後一個月‬
‪我相信對你來說‬
‪這不是一件難事‬
‪要讓死亡日期不規則的話…‬
‪是嗎‬
‪在月曆上隨便做標記就行了‬
‪還有呢?‬
‪如果你幫忙做到這點‬
‪並在今後繼續協助我們的話‬
‪你的罪…不‬
‪除了KIRA以外的人‬
‪我們可以把與會的其他人‬
‪當作是受KIRA威脅而無罪釋放‬
‪這樣啊‬
‪這樣就只能聽L的了‬
‪不,要是被知道我和L串通的話‬
‪會被殺的‬
‪怎麼辦‬
‪如果你洩露我們談話的內容‬
‪會造成恐慌‬
‪而且對你沒有好處‬
‪只會導致你們都被逮捕‬
‪但是我的目的是和KIRA一對一‬
‪你明白嗎?‬
‪要是L贏了KIRA,你就無罪‬
‪要是KIRA贏了L‬
‪你就繼續享受富裕的日子‬
‪不管怎麼樣,都用不著你參與‬
‪只要旁觀就行了‬
‪L、KIRA‬
‪不管誰贏了,你都沒有損失‬
‪對你來說唯一的損失‬
‪就是現在被逮捕‬
‪他一開始就算到了我的答覆‬
‪那麼…‬
‪好,那就星期一吧‬
‪什麼事情,誰打來的‬
‪沒什麼,部下又出狀況‬
‪要我星期一去收爛攤子‬
‪抱歉讓會議中斷了‬
‪讓我們回到議題上吧‬
‪殺ELF的傢伙和那個前西的日子…‬
‪這樣如何‬
‪給柯伊一個月的時間‬
‪如果一個月後‬
‪他沒查出L的真實身份‬
‪那就隨便選擇殺人的時間‬
‪接下來再給他一個月的時間‬
‪等除掉了L‬
‪再恢復每週殺兩三個人的進度‬
‪也就是說‬
‪以除掉L為優先事項‬
‪原來如此‬
‪只要殺了L‬
‪的確就沒有妨礙我們的人了‬
‪所以在那之前要慎重行事嗎‬
‪這主意不錯‬
‪不要太過頭‬
‪搞得綁手綁腳的就行了‬
‪就給柯伊一個月的時間‬
‪沒有意見‬
‪L,這樣應該可以了吧‬
‪不過會議還是每週照常進行‬
‪散會‬
‪很順利呢‬
‪夜神果然厲害‬
‪不但讓殺人事件延期‬
‪以後也許還能‬
‪從奈南川那裡得到情報‬
‪而且跟我的作風很像‬
‪反應比我還快‬
‪這樣的話…‬
‪即使我死了‬
‪夜神說不定可以繼承L這個名號‬
‪你在說什麼觸霉頭的話‬
‪現在我們必須在一個月內‬
‪找出誰是KIRA,還必須掌握證據‬
‪接下來才是關鍵‬
‪是的‬
‪一開始注意到四葉集團的‬
‪也是夜神‬
‪你的能力果然比我還要好‬
‪夜神說不定能勝任‬
‪萬一我死了的話‬
‪你願意繼承L的名號嗎‬
‪(在兩本死亡筆記本上)‬
‪(寫上同一個人的名字時)‬
‪(寫的時間差若在0.006秒以內)‬
‪(則為無效,那個人不會死)‬
‪(死神必須持有一本死亡筆記本)‬
‪(該本不能轉讓給人類)‬
‪(也不能讓人類在上面寫名字)‬
‪我死了的話‬
‪你願意繼承L的名字嗎‬
‪如果他是KIRA的話‬
‪一定會答應的‬
‪你在說什麼呢,龍崎‬
‪只要這個還在‬
‪死的時候我們也會在一起‬
‪原來是這樣‬
‪龍崎,不好意思‬
‪現在我要把你的想法告訴大家‬
‪龍崎認為假使我是KIRA‬
‪我會假裝沒事‬
‪在這裡繼續演戲‬
‪或是我把KIRA的力量給了別人‬
‪而現在的我不知道自己是KIRA‬
‪有這兩種可能‬
‪如果是前者‬
‪也就是我在演戲的話‬
‪那他絕對不能解開這個手銬‬
‪不,即使是後者‬
‪他也不能解開手銬吧‬
‪龍崎一直認為我是KIRA‬
‪即使我把力量給了別人‬
‪他也相信我會想辦法拿回來的‬
‪也就是說,我並不是被操控‬
‪而是我自願把力量給別人‬
‪等到自己的嫌疑洗清之後‬
‪再拿回力量‬
‪好厲害‬
‪竟然把我的想法完全看透了‬
‪龍崎認為夜神月我…‬
‪會在奪走L的位置之後‬
‪再次變回KIRA‬
‪完全正確‬
‪得到L這個表面上的身份‬
‪就可以隨意調動警方‬
‪而暗地裡是KIRA‬
‪真是太完美了‬
‪若是我,就有可能做到‬
‪不,可能會這麼做‬
‪你是這個意思吧‬
‪是的‬
‪可是你看‬
‪這下子‬
‪你至少能知道我沒有在演戲吧‬
‪的確‬
‪如果你是在演戲‬
‪企圖奪走L的位置的話‬
‪你是不會在大家面前說這些的‬
‪是這樣吧‬
‪龍崎‬
‪我在抓住現在的KIRA之後‬
‪我會成為KIRA,成為殺人犯‬
‪你真的這麼認為嗎‬
‪我像是這樣的人嗎‬
‪沒錯,你看起來就像這種人‬
‪又打起來了‬
‪好了,一拳一腳‬
‪這次算是平手,結束了‬
‪是啊‬
‪總之現在要先抓住眼前的KIRA‬
‪只要手銬還在‬
‪你就不會有意見了吧‬
‪是啊,只剩下一個月的時間了‬
‪龍崎‬
‪什麼?‬
‪把剛才的會議影像當作證據‬
‪逮捕這7個人的話‬
‪就能制止他們殺人了吧‬
‪又來了‬
‪很遺憾‬
‪遺憾?‬
‪KIRA不一定在那7人之中‬
‪如果他們只是和KIRA有勾結的話‬
‪這麼做只會讓他們被KIRA殺掉‬
‪如果‬
‪不能確定他們之中有KIRA的話‬
‪現在逮捕他們也沒有意義‬
‪就算有‬
‪現在也很難判斷誰是KIRA‬
‪我認為現在要收網還太早‬
‪可…可是‬
‪既然他們之中可能有KIRA的話‬
‪那逮捕這7人的話‬
‪就有可能制止犯案了‬
‪爸爸說的沒錯,有這個可能‬
‪我說…‬
‪我還是獨自追捕KIRA吧‬
‪這個總部就借給夜神先生你們吧‬
‪我也會使用啦‬
‪你們就自己行動‬
‪想去逮捕他們的話‬
‪就隨便你們吧‬
‪而我則按照我的方法進行調查‬
‪不然只會導致爭吵‬
‪我們分頭行動吧‬
‪也就是說‬
‪你一定要追查KIRA到底了嗎?‬
‪是啊,不抓住KIRA‬
‪這個案子是解決不了的‬
‪阻止眼前的殺人事件‬
‪並不是說毫無意義‬
‪但是如果不搞清楚所有的真相‬
‪KIRA又會出現‬
‪到頭來被害者又會增加‬
‪既然這樣‬
‪我認為最重要的是‬
‪搞清楚誰是KIRA‬
‪我反對現在逮捕這7個人‬
‪所以如果要這麼做的話‬
‪就請你們負起責任‬
‪我自己追捕KIRA‬
‪期限是一個月‬
‪看誰比較快囉‬
‪龍崎,你要去哪裡‬
‪彌的房間‬
‪對不起,雖然我知道‬
‪月你是和父親同一陣線的‬
‪但我不能解開手銬‬
‪所以請陪陪我吧‬
‪月,今天可以約會嗎‬
‪龍崎又跟來了嗎‬
‪海砂小姐‬
‪你愛月嗎‬
‪是的,非常愛‬
‪不過你也很崇拜KIRA‬
‪是的‬
‪那麼,月和KIRA‬
‪你選擇哪一個‬
‪當然是選月了‬
‪雖然我很感激KIRA‬
‪也想見他一面‬
‪但是那不是愛情,當然是月了‬
‪月想抓住KIRA‬
‪對吧,月‬
‪那當然‬
‪他說想抓住KIRA‬
‪那麼你會怎麼做呢?‬
‪如果月這麼想的話‬
‪我就希望KIRA被抓‬
‪那麼如果能為月出力‬
‪和他一起調查的話‬
‪你就願意幫忙,對吧‬
‪龍…龍崎‬
‪如果是為了月‬
‪我什麼都會做的‬
‪等一下,你打什麼主意‬
‪讓亞柏假扮的柯伊‬
‪把彌海砂可能是L的消息‬
‪透露給那7個人‬
‪就說她曾經被懷疑是第二KIRA‬
‪而受過L的審問‬
‪這可都是事實呢‬
‪如果他們知道彌海砂‬
‪說不定知道L的事情的話‬
‪一定會請海砂小姐‬
‪去幫四葉拍廣告‬
‪也會想辦法打探消息的‬
‪反正松田先生那時候‬
‪已經跟他們說過‬
‪讓你拍廣告的事了‬
‪是啊…‬
‪這可不行‬
‪為什麼?‬
‪這還用問‬
‪因為會讓你陷入危險之中啊‬
‪你在擔心我的安全嗎?太好了‬
‪不過為了月的話‬
‪這一點程度,我才不怕呢‬
‪海砂,聽好了‬
‪如果他們知道‬
‪你可能知道L的事情‬
‪不知道會用什麼手段逼你說出來‬
‪放心吧‬
‪不管什麼拷問我都不會說的‬
‪這倒是真的‬
‪最重要的是‬
‪KIRA可以操控人的死前行動‬
‪很有可能先操控海砂‬
‪讓她說出來後再殺了L‬
‪不,如果殺掉L的話‬
‪海砂就沒用了‬
‪為了封口,到時候一定會殺掉她‬
‪我可不想被殺‬
‪月‬
‪只要我們贏了,海砂就不會死‬
‪而且只要這手銬還在‬
‪我們就是命運共同體對吧‬
‪要是我死了,月也會死‬
‪這樣的話‬
‪最難過的人是海砂小姐吧‬
‪不是我和月死,就是KIRA被捕‬
‪你選哪一個?‬
‪逮捕KIRA‬
‪沒有月我是活不下去的‬
‪明智的抉擇‬
‪龍崎,這樣太亂來了‬
‪已經沒時間了,我很著急‬
‪而且彌海砂‬
‪你的毅力和對月的愛‬
‪是世界第一的‬
‪龍…龍崎先生‬
‪我以前可能誤會你了‬
‪還說你是變態‬
‪原來你這麼瞭解我啊‬
‪是的,海砂小姐是配得上月的‬
‪最完美的女性‬
‪謝謝,龍崎‬
‪這樣我會喜歡上你的喔‬
‪那就不用了‬
‪做朋友如何,龍崎‬
‪好,我又多了一個朋友‬
‪月的朋友就是海砂的朋友‬
‪大家好好相處吧‬
‪而且我是絕對不會背叛朋友的‬
‪我們三個人合力逮捕KIRA‬
‪不,其實月站在他父親那邊‬
‪不想跟我一起調查‬
‪所以只有我和海砂小姐兩人合作‬
‪怎麼會這樣‬
‪龍崎,你這樣太卑鄙了‬
‪這樣我就只能加入你的調查了‬
‪你不用勉強的‬
‪你說什麼,月當然也參加我們‬
‪不,我反對的是你的調查方法‬
‪對海砂來說也太危險了‬
‪月,謝謝你關心我‬
‪不過讓我做吧,我想為你出力‬
‪想為你出力,讓你更愛我‬
‪而且我為了月,死也樂意‬
‪根據現在的情況‬
‪要逮捕那7個人果然有困難‬
‪模木,松田‬
‪有什麼好方法嗎‬
‪永恆憂鬱的這一頁‬
‪眼睛進行的夢幻戰法‬
‪毫不留情的將惡人繩之以法‬
‪送入牢裡‬
‪將筆記本加上劇毒‬
‪讓煩惱擁抱恐懼‬
‪荒唐的妄想讓口水流瀉不止‬
‪制裁總括犯罪與胡扯‬
‪誰知道打開僵局的方法呢?‬
‪免罪的密碼‬
‪制裁的密碼‬
‪渴望得到就像「死亡海盜」‬
‪購下法律遊戲‬
‪絕望與相信這倫理‬
‪來吧無法阻止的EraserRain‬
‪無法阻止的EraserRain‬
‪海砂我可是演技派的喔‬
‪西中導演還有月他們…‬
‪這次連死神都叫我演戲了‬
‪真是忙死啦‬
‪而且還有廣告要我拍‬
‪我真是紅翻天了‬
‪下一回,活躍‬